# Auchan Parser README.md

## 🌟 Описание

`Auchan Parser` - это инструмент для извлечения данных о товарах с сайта [Ашан](https://www.auchan.ru/). Парсер способен извлекать данные о товарах в категориях, содержащих более 100 товаров для городов Москва и Санкт-Петербург. Выгрузка данных осуществляется в форматах csv, json или xlsx. Парсер извлекает только те товары, которые доступны в наличии.

## 📜 Данные

Следующие данные извлекаются с сайта:

- `ID товара` (из сайта или приложения)
- `Наименование товара`
- `Ссылка на товар`
- `Регулярная цена`
- `Промоценная цена` (если доступна)
- `Бренд`

## ⚙️ Установка

1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину.

    ```sh
    git clone https://github.com/makhotin07/parsing_ashan_test
    cd parsing_ashan_test
    ```

2. Установите необходимые библиотеки.

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

## 🔨 Использование

1. Запустите скрипт парсера.

    ```sh
    python scraper.py 
    ```

    > Примечание: в качестве города можно указать `Москва` или `Санкт-Петербург`, в качестве категории - любую категорию с сайта Ашан, содержащую более 100 товаров.

2. После завершения работы парсера, данные будут сохранены в файле с выбранным вами форматом (по умолчанию `csv`). Вы можете указать формат выходного файла с помощью параметра `--format`.

    ```sh
    python scraper.py 
    ```

## 📘 Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - см. файл [LICENSE.md](LICENSE.md) для подробностей.

## 🤝 Вклад

Любой вклад в этот проект приветствуется. Пожалуйста, прочтите [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для подробной информации о процессе внесения вклада.

## 📧 Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы, предложения или проблемы, пожалуйста, создайте `issue` в этом репозитории или свяжитесь с разработ

чиком по email.

---

❤️ Спасибо за использование `parsing_ashan_test`!